Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Increasing this value will cause {productname} Server to take longer to check if a minion is unreachable or unresponsive, causing the {productname} Server to be slower or less responsive overall.
ja: この値を大きくすると、minionに到達できないのかminionが応答しないのかを{productname}サーバが確認するのに時間がかかり、{productname}サーバの全体的な速度が低下したり応答しなくなったりします。
ko: 이 값을 증가시키면 {productname} 서버가 미니언에 연결할 수 없거나 응답하지 않는지 여부를 확인하는 데 시간이 더 오래 걸릴 수 있으므로, {productname} 서버가 전반적으로 느려지거나 응답하지 않습니다.
zh_cn: 将此值增大会使 {productname} 服务器花费更长时间检查受控端是否无法连接或无响应，导致 {productname} 服务器总体速度更慢或响应能力更低。

source: Troubleshooting Schema Upgrade Fails
ja: スキーマのアップグレードが失敗する場合のトラブルシューティング
ko: 스키마 업그레이드 실패 문제 해결
zh_cn: 对纲要升级失败的问题进行查错

source: Troubleshooting Synchronization
ja: 同期のトラブルシューティング
ko: 문제 해결 동기화
zh_cn: 同步查错

source: Synchronization can fail for a number of reasons. To get more information about a connection problem, run this command:
ja: 同期はさまざまな理由で失敗する可能性があります。 接続問題に関する詳細情報を取得するには、次のコマンドを実行します。
ko: 동기화는 여러 이유로 실패할 수 있습니다. 연결 문제에 대한 자세한 내용을 확인하려면 다음 명령을 실행합니다.
zh_cn: 同步失败的原因有很多。要获取有关连接问题的详细信息，请运行以下命令：

source: export URLGRABBER_DEBUG=DEBUG spacewalk-repo-sync -c <channelname> <options> > /var/log/spacewalk-repo-sync-$(date +%F-%R).log 2>&1
zh_cn: export URLGRABBER_DEBUG=DEBUG spacewalk-repo-sync -c <通道名称> <选项> > /var/log/spacewalk-repo-sync-$(date +%F-%R).log 2>&1

source: You can also check logs created by Zypper at [path]``/var/log/zypper.log``
ja: [path]``/var/log/zypper.log``にあるZypperによって作成されたログを確認することもできます。
ko: Zypper가 생성한 로그는 [path]``/var/log/zypper.log``에서도 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 还可以检查 Zypper 在 [path]``/var/log/zypper.log`` 处创建的日志

source: GPG Key Mismatch
ja: GPGキーの不一致
ko: GPG 키 불일치
zh_cn: GPG 密钥不匹配

source: {productname} does not automatically trust third party GPG keys. If package synchronization fails, it could be because of an untrusted GPG key. You can find out if this is the case by opening [path]``/var/log/rhn/reposync`` and looking for an error like this:
ja: {productname}はサードパーティのGPGキーを自動的に信頼しません。 パッケージ同期が失敗する場合は、信頼されていないGPGキーが原因である可能性があります。 この場合は、[path]``/var/log/rhn/reposync``を開いて、次のようなエラーを検索することで確認できます。
ko: {productname}는 타사 GPG 키를 자동으로 신뢰하지 않습니다. 패키지 동기화가 실패하면 신뢰할 수 없는 GPG 키 때문일 수 있습니다. [path]``/var/log/rhn/reposync``를 열고 다음과 같은 오류를 찾으면 이러한 경우에 해당하는지 확인 가능:
zh_cn: {productname} 不会自动信任第三方 GPG 密钥。如果软件包同步失败，原因可能是某个 GPG 密钥不受信任。您可以通过打开 [path]``/var/log/rhn/reposync`` 并查找如下所示的错误来确定这是否是原因所在：

source: To resolve the problem, you need to import the GPG key to {productname}. For more on importing GPG keys, see xref:administration:repo-metadata.adoc[].
ja: この問題を解決するには、{productname}にGPGキーをインポートする必要があります。 GPGキーのインポートの詳細については、xref:administration:repo-metadata.adoc[]を参照してください。
ko: 문제를 해결하려면 GPG 키를 {productname}로 임포트해야 합니다. GPG 키 임포트에 대한 자세한 내용은 xref:administration:repo-metadata.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 要解决该问题，需要将 GPG 密钥导入 {productname}。有关导入 GPG 密钥的详细信息，请参见 xref:administration:repo-metadata.adoc[]。

source: GPG Key Removal from [literal]``spacewalk-repo-sync``
ja: [literal]``spacewalk-repo-sync``からのGPGキーの削除
ko: [literal]``spacewalk-repo-sync``에서 GPG 키 제거
zh_cn: 从 [literal]``spacewalk-repo-sync`` 去除 GPG 密钥

source: When a GPG key for repository has been manually imported using [literal]``spacewalk-repo-sync``, and this key is no longer needed (for example if the the key was compromised, or was used for testing purposes only), it can be removed from the zypper RPM database used by [literal]``spacewalk-repo-sync`` with the following command:
ja: リポジトリのGPGキー が[literal]``spacewalk-repo-sync``を使用して手動でインポートされ、このキーが不要になった場合(たとえば、キーが侵害された場合や、テスト目的専用で使用された場合)、次のコマンドを使用して、[literal]``spacewalk-repo-sync``によって使用されるzypper RPMデータベースから削除できます。
ko: [literal]``spacewalk-repo-sync``를 사용하여 리포지토리용 GPG 키를 수동으로 임포트했고 이 키가 더 이상 필요하지 않은 경우(예: 키가 손상되었거나 테스트 목적으로만 사용된 경우), [literal]``spacewalk-repo-sync``에서 사용하는 zypper RPM 데이터베이스에서 제거할 수 있습니다. 이를 위해 사용할 수 있는 명령은 다음과 같습니다.
zh_cn: 使用 [literal]``spacewalk-repo-sync`` 手动导入储存库的 GPG 密钥后，如果不再需要此密钥（例如，由于该密钥已泄露或仅用于测试目的），可通过以下命令从 [literal]``spacewalk-repo-sync`` 使用的 zypper RPM 数据库中去除该密钥：

source: where [literal]``gpg-pubkey-*`` is the name of the GPG key to be removed.
ja: ここで、[literal]``gpg-pubkey-*``は削除されるGPGキーの名前です。
ko: 여기서 [literal]``gpg-pubkey-*``는 제거할 GPG 키의 이름입니다.
zh_cn: 其中 [literal]``gpg-pubkey-*`` 是要去除的 GPG 密钥的名称。

source: Renewing GPG Key
ja: GPGキーの更新
ko: GPG 키 갱신
zh_cn: 续订 GPG 密钥

source: If you want to renew a GPG key, first remove the old key, and then generate and import a new one.
ja: GPGキーを更新する場合は、まず古いキーを削除してから、新しいキーを生成してインポートします。
ko: GPG 키를 갱신하려면 먼저 이전 키를 제거한 후 새 키를 생성하여 임포트합니다.
zh_cn: 如果您要续订某个 GPG 密钥，请先去除旧密钥，然后生成并导入新密钥。

source: Checksum Mismatch
ja: チェックサムの不一致
ko: 체크섬 불일치
zh_cn: 校验和不匹配

source: If a checksum has failed, you might see an error like this in the [path]``/var/log/rhn/reposync/*.log`` log file:
ja: チェックサムが失敗すると、[path]``/var/log/rhn/reposync/*.log``ログファイルに次のようなエラーが表示される場合があります。
ko: 체크섬이 실패한 경우 [path]``/var/log/rhn/reposync/*.log`` 로그 파일에 다음과 같은 오류가 표시될 수 있습니다.
zh_cn: 如果校验和失败，[path]``/var/log/rhn/reposync/*.log`` 日志文件中可能会显示如下所示的错误：

source: You can resolve this error by running the synchronization from the command prompt with the [command]``-Y`` option:
ja: [command]``-Y``オプションを使用して、コマンドラインプロンプトから同期を実行することで、このエラーを解決できます。
ko: 이 오류는 [command]``-Y`` 옵션을 사용하여 명령 프롬프트에서 동기화를 실행하여 해결 가능합니다.
zh_cn: 可以通过在命令提示符下使用 [command]``-Y`` 选项运行同步来解决此错误：

source: spacewalk-repo-sync --channel <channelname> -Y
zh_cn: spacewalk-repo-sync --channel <通道名称> -Y

source: This option verifies the repository data before the synchronization, rather than relying on locally cached checksums.
ja: このオプションはローカルにキャッシュされたチェックサムに依存するのではなく、同期前にリポジトリデータを検証します。
ko: 이 옵션은 로컬로 캐시된 체크섬이 아닌 동기화 전에 리포지토리 데이터를 확인합니다.
zh_cn: 此选项在同步之前校验储存库数据，而不是依赖于本地缓存的校验和。

source: Connection Timeout
ja: 接続タイムアウト
ko: 연결 시간 제한
zh_cn: 连接超时

source: If the download times out with the following error:
ja: ダウンロードが次のエラーでタイムアウトする場合:
ko: 다운로드 시간이 다음 오류와 함께 초과하는 경우에 해당합니다.
zh_cn: 如果下载超时并出现以下错误：

source: 28, 'Operation too slow. Less than 1000 bytes/sec transferred the last 300 seconds
ko: 28, '작업이 너무 느립니다. 최근 300초 내에 전송된 초당 1000바이트 미만
zh_cn: 28：操作速度太慢。过去 300 秒的传输速率小于 1000 字节/秒

source: You can resolve this error by specifying [literal]``reposync_timeout`` and [literal]``reposync_minrate`` configuration values in [path]``/etc/rhn/rhn.conf``. By default, when less than 1000 bytes per second are transferred in 300 secs, the download is aborted. You can adjust the number of bytes per second with [literal]``reposync_minrate``, and the number of seconds to wait with [literal]``reposync_timeout``.
ja: このエラーは、[path]``/etc/rhn/rhn.conf``で[literal]``reposync_timeout``と[literal]``reposync_minrate``の設定値を指定することで解決できます。 デフォルトでは、300秒で1秒あたり1000バイト未満の転送が行われると、ダウンロードが中止されます。 [literal]``reposync_minrate``で1秒あたりのバイト数を調整でき、[literal]``reposync_timeout``で待機する秒数を調整できます。
ko: 이 오류는 [path]``/etc/rhn/rhn.conf``에서 [literal]``reposync_timeout`` 및 [literal]``reposync_minrate`` 구성 값을 지정하여 해결할 수 있습니다. 기본적으로 300초 동안 초당 1000바이트 미만이 전송되면 다운로드가 중단됩니다. [literal]``reposync_minrate``로 초당 바이트 수를 조정하고 [literal]``reposync_timeout``으로 대기 시간(초)을 조정할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以通过在 [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` 中指定 [literal]``reposync_timeout`` 和 [literal]``reposync_minrate`` 配置值来解决此错误。默认情况下，如果在 300 秒内的传输速率小于 1000 字节/秒，则下载将会中止。您可以使用 [literal]``reposync_minrate`` 调整每秒字节数，并使用 [literal]``reposync_timeout`` 调整等待的秒数。

source: Troubleshooting Taskomatic
ja: Taskomaticのトラブルシューティング
ko: 문제 해결 Taskomatic
zh_cn: Taskomatic 查错

source: Repository metadata regeneration is a relatively intensive process, so Taskomatic can take several minutes to complete. Additionally, if Taskomatic crashes, repository metadata regeneration can be interrupted.
ja: リポジトリメタデータの再生成は比較的集中的なプロセスであるため、Taskomaticが完了するまでに数分かかる可能性があります。 また、Taskomaticがクラッシュした場合、リポジトリメタデータの再生成が中断される可能性があります。
ko: 리포지토리 메타데이터 재생성은 비교적 집약적인 프로세스이므로 Taskomatic을 완료하려면 몇 분이 걸릴 수 있습니다. 또한, Taskomatic이 충돌하면 리포지토리 메타데이터 재생성이 중단될 수 있습니다.
zh_cn: 储存库元数据重新生成是一个资源消耗量相对较高的进程，因此 Taskomatic 可能需要几分钟才能完成。此外，如果 Taskomatic 崩溃，则储存库元数据重新生成可能会中断。

source: If Taskomatic is still running, or if the process has crashed, package updates can seem available in the {webui}, but do not appear on the client, and attempts to update the client fail. In this case, the [command]``zypper ref`` command shows an error like this:
ja: Taskomatic がまだ実行されている場合、またはプロセスがクラッシュした場合は、{webui}でパッケージ更新が使用可能に見える場合がありますが、クライアントに表示されず、クライアントを更新しようとすると失敗します。 この場合、[command]``zypper ref``コマンドを使用すると、次のようなエラーが表示されます。
ko: Taskomatic이 여전히 실행 중이거나 프로세스가 충돌한 경우 패키지 업데이트가 {webui}에서 사용할 수 있는 것처럼 보일 수 있지만, 클라이언트에는 표시되지 않으며 클라이언트 업데이트 시도가 실패합니다. 이 경우 [command]``zypper ref`` 명령에서 표시되는 오류는 다음과 같습니다.
zh_cn: 如果 Taskomatic 仍在运行，或者该进程已崩溃，则软件包更新可能在 {webui} 中看似可用，但不会显示在客户端上，并且尝试更新客户端会失败。在这种情况下，[command]``zypper ref`` 命令会显示如下所示的错误：

source: Valid metadata not found at specified URL
ko: 지정된 URL에서 유효한 메타데이터를 찾을 수 없음
zh_cn: 在指定的 URL 上找不到有效元数据

source: To correct this, determine if Taskomatic is still in the process of generating repository metadata, or if a crash could have occurred. Wait for metadata regeneration to complete or restart Taskomatic after a crash in order for client updates to be carried out correctly.
ja: これを修正するには、Taskomaticがまだリポジトリメタデータを生成中であるか、またはクラッシュが発生した可能性があるかどうかを判断します。 クライアントの更新が正しく実行されるように、メタデータの再生成が完了するまで待つか、クラッシュ後にTaskomaticを再起動します。
ko: 이를 수정하려면 Taskomatic이 여전히 리포지토리 메타데이터를 생성하는 중인지 또는 충돌이 발생할 수 있는지 확인합니다. 클라이언트 업데이트가 올바르게 수행되도록 메타데이터 재생성이 완료될 때까지 기다리거나 충돌 후 Taskomatic을 재시작합니다.
zh_cn: 要更正此问题，请确定 Taskomatic 是否仍在生成储存库元数据，或者是否发生了崩溃。等待完成元数据重新生成，或者在崩溃后重启动 Taskomatic 以正常执行客户端更新。

source: Procedure: Resolving Taskomatic Problems
ja: プロシージャ: Taskomaticの問題の解決
ko: 절차: Taskomatic 문제 확인
zh_cn: 过程：解决 Taskomatic 问题

source: On the {productname} Server, check the [path]``/var/log/rhn/rhn_taskomatic_daemon.log`` file to determine if any metadata regeneration processes are still running, or if a crash occurred.
ja: {productname}サーバで、[path]``/var/log/rhn/rhn_taskomatic_daemon.log``ファイルを確認して、メタデータ再生成プロセスがまだ実行されているか、クラッシュが発生したかどうかを判断します。
ko: {productname} 서버에서 [path]``/var/log/rhn/rhn_taskomatic_daemon.log`` 파일을 확인하여 메타데이터 재생성 프로세스가 아직 실행 중인지 또는 충돌이 발생했는지 확인합니다.
zh_cn: 在 {productname} Server 上，检查 [path]``/var/log/rhn/rhn_taskomatic_daemon.log`` 文件以确定是否有任何元数据重新生成进程仍在运行，或者是否发生了崩溃。

source: Restart taskomatic:
ja: taskomaticを再起動します。
ko: taskomatic을 재시작합니다.
zh_cn: 重启动 Taskomatic：

source: In the Taskomatic log files, you can identify the section related to metadata regeneration by looking for opening and closing lines that look like this:
ja: Taskomaticログファイルで、次のような開始および終了行を検索することで、メタデータ再生成に関連するセクションを特定できます。
ko: Taskomatic 로그 파일에서 다음과 같은 여는 라인 및 닫는 라인을 찾아 메타데이터 재생성과 관련된 섹션을 식별할 수 있습니다.
zh_cn: 在 Taskomatic 日志文件中，可以通过查看如下所示的开始行和结束行来识别与元数据重新生成相关的部分：

source: Troubleshooting {webui} Fails to Load
ja: {webui}の読み込みが失敗する場合のトラブルシューティング
ko: {webui} 로드 실패 문제 해결
zh_cn: 对 {webui} 无法装载的问题进行查错

source: Sometimes, the {webui} will not load after migration. This is usually caused by browser caching, if the new system has the same hostname and IP address as the old system. This duplication can confuse some browsers.
ja: 移行後、{webui}が読み込まれない場合があります。 新しいシステムのホスト名およびIPアドレスが古いシステムと同じ場合、通常、このエラーはブラウザのキャッシュが原因です。 この重複によって一部のブラウザが混乱する可能性があります。
ko: 가끔 마이그레이션 후에 {webui}가 로드되지 않을 수 있습니다. 이 문제는 새 시스템의 호스트 이름 및 IP 주소가 기존 시스템과 동일한 경우 주로 브라우저 캐싱에 의해 발생합니다. 이러한 중복으로 일부 브라우저에서 혼동이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 有时，{webui} 在迁移后不会加载。如果新系统的主机名和 IP 地址与旧系统的相同，这种情况通常是由浏览器缓存所致。两个系统的主机名和 IP 地址相同可能会使一些浏览器产生混淆。

source: This issue is resolved by clearing the cache and reloading the page. In most browsers, you can do this quickly by pressing kbd:[Ctrl+F5].
ja: この問題は、キャッシュをクリアしてページを再読み込みすると解決します。 ほとんどのブラウザでは、この操作は、kbd:[Ctrl+F5]を押すことで実行できます。
ko: 캐시를 지우고 페이지를 다시 로드하면 이 문제가 해결됩니다. 대부분의 브라우저에서는 kbd:[Ctrl+F5]를 눌러 이 문제를 빠르게 해결할 수 있습니다.
zh_cn: 清除缓存并重新装载页面可以解决此问题。在大多数浏览器中，可通过按 kbd:[Ctrl+F5] 快速解决此问题。

source: Tuning Changelogs
ja: 変更ログの調整
ko: 변경 로그 튜닝
zh_cn: 微调更改日志

source: Some packages have a long list of changelog entries. This data is downloaded by default, but it is not always useful information to keep. In order to limit the amount of changelog metadata which is downloaded and to save disk space, you can put a limit on how many entries to keep on disk.
ja: 一部のパッケージには、変更ログエントリの長いリストがあります。 このデータはデフォルトでダウンロードされますが、必ずしも保持すべき役立つ情報とは限りません。 ダウンロードする変更ログのメタデータ量を制限し、ディスク容量を節約するために、ディスクに保持するエントリ数を制限できます。
ko: 일부 패키지의 경우 변경 로그 항목 목록이 깁니다. 이 데이터는 기본적으로 다운로드되지만, 유지하는 것이 항상 유용한 정보는 아닙니다. 다운로드되는 변경 로그 메타데이터의 양을 제한하고 디스크 공간을 절약하기 위해 디스크에 유지할 항목 수를 제한할 수 있습니다.
zh_cn: 某些软件包的更改日志项列表很长。默认会下载这些数据，但日志中保留的信息不一定有用。为了限制下载的更改日志元数据量并节省磁盘空间，您可以对磁盘上保留的项数施加限制。

source: If you set this parameter, it comes into effect only for new packages when they are synchronized.
ja: このパラメータを設定すると、新しいパッケージが同期されるときにのみ有効になります。
ko: 이 파라미터를 설정하면 새 패키지가 동기화될 때에만 적용됩니다.
zh_cn: 如果您设置此参数，它只在同步新软件包后对其生效。

source: You might like to delete and regenerate the cached data to remove older data.
ja: キャッシュされたデータを削除して再生成し、古いデータを削除したい場合があります。
ko: 캐시된 데이터를 삭제하고 재생성하여 오래된 데이터를 제거할 수 있습니다.
zh_cn: 您可能想要删除再重新生成缓存的数据，以去除旧数据。

source: Deleting and regenerating cached data can take a long time. Depending on the number of channels you have and the amount of data to be deleted, it can potentially take several hours. The task is run in the background by Taskomatic, so you can continue to use {productname} while the operation completes, however you should expect some performance loss.
ja: キャッシュされたデータの削除と再生成には時間がかかる場合があります。 使用するチャンネル数と削除するデータ量に応じて、数時間かかる可能性があります。 タスクはTaskomaticによってバックグラウンドで実行されるため、操作が完了するまで{productname}を使用し続けることができますが、多少のパフォーマンスの低下が予想されます。
ko: 캐시된 데이터를 삭제 및 재생성하기 위해서는 시간이 오래 걸릴 수 있습니다. 보유하고 있는 채널 수와 삭제할 데이터의 양에 따라 몇 시간이 걸릴 수 있습니다. 작업은 Taskomatic에 의해 백그라운드에서 실행되므로 작업이 완료되는 동안 {productname}을 계속 사용할 수 있지만 성능이 약간 손실될 수 있습니다.
zh_cn: 删除再重新生成缓存的数据可能需要很长时间。根据您的通道数量和要删除的数据量，此过程可能需要几个小时。该任务由 Taskomatic 在后台运行，因此您可以在操作完成时继续使用 {productname}，但应该预料到性能会有所下降。

source: You can delete and request a regeneration of cached data from the command line:
ja: コマンドラインからキャッシュされたデータを削除して、再生成を要求できます。
ko: 명령줄에서 캐시된 데이터를 삭제하고 재생성을 요청합니다.
zh_cn: 可以从命令行删除缓存的数据并请求重新生成数据：

source: Then on the SQL database prompt, enter:
ja: 次に、SQLデータベースプロンプトで、次のように入力します。
ko: 그런 다음 SQL 데이터베이스 프롬프트에 다음을 입력합니다.
zh_cn: 然后在 SQL 数据库提示符下输入：

source: {productname} Administrators can add new users, grant permissions, and deactivate or delete users. If you are managing a large number of users, you can assign users to system groups to manage permissions at a group level. You can also change the system defaults for the {webui}, including language and theme defaults.
ja: {productname}管理者は新しいユーザの追加、許可の付与、ユーザの無効化または削除を行うことができます。 多数のユーザを管理している場合は、ユーザをシステムグループに割り当てて、グループレベルで許可を管理できます。 言語やテーマのデフォルトなど、{webui}のシステムデフォルトを変更することもできます。
ko: {productname} 관리자는 새 사용자를 추가하고 권한을 부여하며 사용자를 비활성화 또는 삭제할 수 있습니다. 대규모 사용자를 관리하는 경우 사용자를 시스템 그룹에 할당하여 그룹 수준에서 권한을 관리할 수 있습니다. 언어 및 테마 기본값을 포함하여 {webui}의 시스템 기본값을 변경할 수도 있습니다.
zh_cn: {productname} 管理员可以添加新用户、授予权限以及停用或删除用户。如果您正在管理大量的用户，可以将用户指派到系统组，以便在组级别管理权限。还可以更改 {webui} 的系统默认值，包括语言和主题默认值。

source: The [guimenu]``Users`` menu is only available if you are logged in with the {productname} administrator account.
ja: ［[guimenu]``ユーザ``］メニューは、{productname}管理者アカウントでログインしている場合にのみ使用できます。
ko: [guimenu]``사용자`` 메뉴는 {productname} 관리자 계정으로 로그인한 경우에만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 仅当您使用 {productname} 管理员帐户登录时，[guimenu]``用户``菜单才可用。

source: To manage {productname} users, navigate to menu:Users[User List > All] to see all users in your {productname} Server. Each user in the list shows the username, real name, assigned roles, the date the user last signed in, and the current status of the user. Click btn:``Create User`` to create a new user account. Click the username to go to the [guimenu]``User Details`` page.
ja: {productname}ユーザを管理するには、ユーザ[ユーザ一覧 > すべて]に移動し、{productname}サーバのすべてのユーザを表示します。 リスト内の各ユーザにはユーザ名、リアル名、割り当てられたロール、ユーザが最後に署名した日付、ユーザの現在のステータスが表示されます。 btn:[ユーザーの作成]をクリックして、新しいユーザアカウントを作成します。 ユーザ名をクリックして、［[guimenu]``ユーザーの詳細``］ページに移動します。
ko: {productname} 사용자를 관리하려면 menu:사용자[사용자 목록 > 전체]로 이동하여 {productname} 서버의 모든 사용자를 확인합니다. 목록의 각 사용자와 관련해서는 사용자 이름, 실명, 할당된 역할, 사용자가 마지막으로 로그인한 날짜 및 사용자의 현재 상태가 표시됩니다. btn:[사용자 생성]을 클릭하여 새 사용자 계정을 생성합니다. 사용자 이름을 클릭하여 [guimenu]``사용자 세부 사항`` 페이지로 이동합니다.
zh_cn: 要管理 {productname} 用户，请导航到menu:用户[用户列表 > 所有]以查看 {productname} Server 中的所有用户。列表中的每个用户会显示用户名、真实姓名、指派的角色、用户上次登录日期，以及用户的当前状态。单击btn:[创建用户]可以创建新的用户帐户。单击用户名会进入[guimenu]``用户细节``页面。

source: To add new users to your organization, click btn:[Create User], complete the details for the new user, and click btn:[Create Login].
ja: 新規ユーザを組織に追加するには、btn:[ユーザーの作成]をクリックして、新しいユーザの詳細を確認し、btn:[ログインの作成]をクリックします。
ko: 조직에 새 사용자를 추가하려면 btn:[사용자 생성]을 클릭하고 새 사용자에 대한 세부 사항을 입력한 후 btn:[로그인 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 要将新用户添加到您的组织，请单击 btn:[创建用户]，填写新用户的细节，然后单击 btn:[创建登录名]。

source: Deactivate and Delete Accounts
ja: アカウントの無効化と削除
ko: 계정 비활성화 및 삭제
zh_cn: 停用和删除帐户

source: You can deactivate or delete user accounts if they are no longer required. Deactivated user accounts can be reactivated at any time. Deleted user accounts are not visible, and cannot be retrieved.
ja: ユーザアカウントが不要になった場合は、無効化または削除できます。 無効化されたユーザアカウントは、いつでも再有効化できます。 削除されたユーザアカウントは表示されず、取得できません。
ko: 더 이상 필요하지 않은 사용자 계정을 비활성화 또는 삭제할 수 있습니다. 비활성화된 사용자 계정은 언제든지 다시 활성화할 수 있습니다. 삭제된 사용자 계정은 표시되지 않으며 검색할 수 없습니다.
zh_cn: 您可以停用或删除不再需要的用户帐户。已停用的用户帐户随时可以重新激活。已删除的用户帐户将不可见，且不可检索。

source: Users can deactivate their own accounts. However, if users have an administrator role, the role must be removed before the account can be deactivated.
ja: ユーザは独自のアカウントを無効化できます。 ただし、ユーザに管理者ロールがある場合は、アカウントを無効化する前に、ロールを削除する必要があります。
ko: 사용자는 자신의 계정을 비활성화할 수 있습니다. 그러나 사용자에게 관리자 역할이 있는 경우 해당 역할을 제거해야 계정을 비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 用户可以停用自己的帐户。但是，如果用户具有管理员角色，则必须先去除该角色，然后才能停用帐户。

source: Deactivated users cannot log in to the {productname} {webui} or schedule any actions. Actions scheduled by a user prior to their deactivation remain in the action queue. Deactivated users can be reactivated by {productname} administrators.
ja: 無効化されたユーザは{productname} {webui}にログインしたり、アクションをスケジュール したりできません。 無効化の前にユーザによってスケジュールされたアクションは、アクションキューに残ります。 無効化されたユーザは{productname}管理者によって再有効化できます。
ko: 비활성화된 사용자는 {productname} {webui}에 로그인하거나 작업을 예약할 수 없습니다. 비활성화되기 전에 사용자가 예약한 작업은 작업 대기열에 남아 있습니다. 비활성화된 사용자는 {productname} 관리자가 다시 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 已停用的用户无法登录到 {productname} {webui} 或安排任何操作。用户在停用之前安排的操作将保留在操作队列中。{productname} 管理员可以重新激活已停用的用户。

source: Administrator Roles
ja: 管理者ロール
ko: 관리자 역할
zh_cn: 管理员角色

source: Users can hold multiple administrator roles, and there can be more than one user holding any administrator role at any time. There must always be at least one active {productname} Administrator.
ja: ユーザは複数の管理者ロールを保持できます。また、任意の管理者ロールを保持するユーザは、いつでも複数存在することができます。 常に少なくとも1人の有効な{productname}管理者が必要です。
ko: 사용자는 여러 관리자 역할을 할 수 있으며, 언제든지 관리자 역할을 하는 사용자는 두 명 이상일 수 있습니다. 활성 {productname} 관리자는 항상 한 명 이상이어야 합니다.
zh_cn: 用户可以充当多个管理员角色，并且在任何时候都可以有多个用户充当任一管理员角色。必须始终有至少一名处于活动状态的 {productname} 管理员。

source: To change a user's administrator roles, except for the {productname} Administrator role, navigate to menu:Users[User List > All], select the user to change, and check or uncheck the administrator roles as required.
ja: {productname}管理者ロールを除く、ユーザの管理者ロールを変更するには、 menu:ユーザ[ユーザ一覧 > すべて]に移動して、変更するユーザを選択し、必要に応じて管理者ロールをオンまたはオフにします。
ko: {productname} 관리자 역할을 제외한 사용자의 관리자 역할을 변경하려면, menu:사용자[사용자 목록 > 전체]로 이동하여 변경할 사용자를 선택하고 필요에 따라 관리자 역할을 선택하거나 선택을 취소합니다.
zh_cn: 要更改用户的管理员角色（{productname} 管理员角色除外），请导航到menu:用户[用户列表 > 所有]，选择要更改的用户，然后根据需要选中或取消选中管理员角色。

source: To change a user's {productname} Administrator role, navigate to menu:Admin[Users] and check or uncheck [guimenu]``{productname} Admin?`` as required.
ja: ユーザの{productname}管理者ロールを変更するには、menu:管理[ユーザ]に移動して、必要に応じて、［[guimenu]``{productname}管理者?``］をオンまたはオフにします。
ko: 사용자의 {productname} 관리자 역할을 변경하려면 menu:관리자[사용자]로 이동하여 필요에 따라 [guimenu]``{productname} 관리자이십니까?``를 선택하거나 선택을 취소합니다.
zh_cn: 要更改用户的 {productname} 管理员角色，请导航到menu:管理[用户]，并根据需要选中或取消选中 [guimenu]``{productname} Admin？``。

source: User Administrator Role Permissions
ja: ユーザ管理者ロールの許可
ko: 사용자 관리자 역할 권한
zh_cn: 用户管理员角色权限

source: | Role Name | Description | System Group User | Standard role associated with all users. | {productname} Administrator | Can perform all functions, including changing privileges of other users. | Organization Administrator | Manages activation keys, configurations, channels, and system groups. | Activation Key Administrator | Manages activation keys. | Image Administrator | Manages image profiles, builds, and stores. | Configuration Administrator | Manages system configuration. | Channel Administrator | Manages software channels, including making channels globally subscribable, and creating new channels. | System Group Administrator | Manages systems groups, including creating and deleting system groups, adding clients to existing groups, and managing user access to groups.
ja: | ロール名 | 説明 | システムグループユーザ | すべてのユーザに関連付けられた標準ロール。 | {productname}管理者 |他のユーザの権限の変更を含む、すべての機能を実行できます。 | 組織管理者 | アクティベーションキー、設定、チャンネル、およびシステムグループを管理します。 | アクティベーションキー管理者 | アクティベーションキーを管理します。 | イメージ管理者 | イメージプロファイル、ビルド、およびストアを管理します。 | 設定管理者 | システム設定を管理します。 | チャンネル管理者 | チャンネルをグローバルにサブスクライブ可能にしたり、新しいチャンネルを作成したりするなど、ソフトウェアチャンネルを管理します。 | システムグループ管理者 | システムグループの作成と削除、既存のグループへのクライアントの追加、グループへのユーザアクセスの管理など、システムグループを管理します。
ko: | 역할 이름 | 설명 | 시스템 그룹 사용자 | 모든 사용자와 연결된 표준 역할입니다. | {productname} 관리자 | 다른 사용자의 권한 변경 등 모든 기능을 수행할 수 있습니다. | 조직 관리자 | 활성화 키, 구성, 채널 및 시스템 그룹을 관리합니다. | 활성화 키 관리자 | 활성화 키를 관리합니다. | 이미지 관리자 | 이미지 프로파일, 빌드 및 저장을 관리합니다. | 구성 관리자 | 시스템 구성을 관리합니다. | 채널 관리자 | 채널을 전 세계적으로 구독할 수 있도록 하고 새 채널 생성 등 소프트웨어 채널을 관리합니다. | 시스템 그룹 관리자 | 시스템 그룹 생성 및 삭제, 기존 그룹에 클라이언트 추가, 그룹에 대한 사용자 액세스 관리 등 시스템 그룹을 관리합니다.
zh_cn: | 角色名称 | 说明 | 系统组用户 | 与所有用户关联的标准角色。 | {productname} 管理员 | 可以执行所有功能，包括更改其他用户的特权。 | 组织管理员 | 管理激活密钥、配置、通道和系统组。 | 激活密钥管理员 | 管理激活密钥。 | 映像管理员 | 管理映像配置文件、构建和存储区。 | 配置管理员 | 管理系统配置。 | 通道管理员 | 管理软件通道，包括使通道全局可订阅，以及创建新通道。 | 系统组管理员 | 管理系统组，包括创建和删除系统组、将客户端添加到现有组，以及管理用户对组的访问权限。

source: User Permissions and Systems
ja: ユーザ許可とシステム
ko: 사용자 권한 및 시스템
zh_cn: 用户权限和系统

source: If you have created system groups to manage your clients, you can assign groups to users for them to manage.
ja: クライアントを管理するシステムグループを作成している場合は、管理するグループをユーザに割り当てることができます。
ko: 클라이언트를 관리하기 위해 시스템 그룹을 생성한 경우 관리할 사용자에게 그룹을 할당할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您已创建系统组来管理客户端，可以将组指派到用户，让他们进行管理。

source: To assign a user to a system group, navigate to menu:Users[User List], click the username to edit, and go to the [guimenu]``System Groups`` tab. Check the groups to assign, and click btn:``Update Defaults``.
ja: ユーザをシステムグループに割り当てるには、menu:ユーザ[ユーザ一覧]に移動して、編集するユーザ名をクリックし、［[guimenu]``システムグループ``］タブに移動します。 割り当てるグループをオンにして、btn:[デフォルトの更新]をクリックします。
ko: 사용자를 시스템 그룹에 할당하려면 menu:사용자[사용자 목록]으로 이동하여 편집할 사용자 이름을 클릭하고 [guimenu]``시스템 그룹`` 탭으로 이동합니다. 할당할 그룹을 확인하고 btn:[기본값 업데이트]를 클릭합니다.
zh_cn: 要将用户指派到系统组，请导航到menu:用户[用户列表]，单击要编辑的用户名，然后转到[guimenu]``系统组``选项卡。选中要指派的组，然后单击 btn:[更新默认值]。

source: You can also select one or more default system groups for a user. When the user registers a new client, it is assigned to the chosen system group by default. This allows the user to immediately access the newly registered client.
ja: ユーザの1つ以上のデフォルトのシステムグループを選択することもできます。 ユーザが新しいクライアントを登録すると、デフォルトで選択したシステムグループに割り当てられます。 これにより、ユーザは新たに登録されたクライアントに直ちにアクセスできます。
ko: 사용자에 기본 시스템 그룹을 한 개 이상 선택할 수도 있습니다. 사용자가 새 클라이언트를 등록하면 기본적으로 선택한 시스템 그룹에 할당됩니다. 그러면 사용자는 새로 등록된 클라이언트에 즉시 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 您还可以为用户选择一个或多个默认系统组。当该用户注册新客户端时，默认会将其指派到所选的系统组。这样，该用户就能立即访问新注册的客户端。
